# Анализ и проектирование систем

## Table of Contents
- Энтерпрайз-домино. 0x13 вредных советов для ниндзя-разработчика

Анализ и проектирование систем
[https://habr.com/ru/companies/tensor/articles/549908/]
Энтерпрайз-домино. 0x13 вредных советов для ниндзя-разработчика
[https://sbis.ru/all_services]
Практически любая enterprise-система (под которой мы будем подразумевать некоторое ПО, где пользователи работают постоянно в течение всего рабочего дня) в современном мире стремится вырасти вместе с управляемым ей бизнесом в высоконагруженное web-решение вроде нашего СБИС.
Оно и понятно: доступность с любого устройства, где есть браузер, минимальные вложения "на старте" - все, что бизнес так любит. Но с развитием системы растет не только ее размер, но и сложность архитектуры решения, а с ней - и цена любой ошибки, вызывающей сразу каскад возможных проблем и "эффект домино".
Когда, где и как их может вызвать затаившийся до поры ниндзя-разработчик?

